# groups.getOnlineStatus

[Оглавление](../README.md) · [Оригинал VK](https://dev.vk.ru/ru/method/groups.getOnlineStatus)

Получает информацию о статусе «онлайн» в сообществе.

Для вызова метода можно использовать:

• [ключ доступа пользователя](../api/access-token/getting-started.md#%D0%9A%D0%BB%D1%8E%D1%87%20%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF%D0%B0%20%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F)

• [ключ доступа сообщества](../api/access-token/getting-started.md#%D0%9A%D0%BB%D1%8E%D1%87%20%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF%D0%B0%20%D1%81%D0%BE%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0)

## <a id="Параметры"></a>Параметры

### group\_id

positive

идентификатор сообщества.

Обязательный параметр

## <a id="Результат"></a>Результат

Возвращает объект, который содержит поля:

- `status` — статус сообщества. Возможные значения:

  - `none` — сообщество не онлайн;
  - `online` — сообщество онлайн (отвечает мгновенно);
  - `answer_mark` — сообщество отвечает быстро.
- `minutes` — оценка времени ответа в минутах (для `status` = `answer_mark`).

## <a id="Коды ошибок"></a>Коды ошибок

В ходе выполнения могут произойти [общие ошибки](../reference/errors.md)

## <a id="Пример запроса"></a>Пример запроса

Ввести вручную

access\_token \*

group\_id \*

v

5.199 (текущая)

{}
